Ce-l oprește să înjunghie alt elev?
Avem un regulament disciplinar strict
în privința violenței.
N-a fost doar violență,
un copil a comis un atac premeditat!
Cu agresiune gravă!
Și îl tratăm foarte serios.
Nu știu unde a învățat să se poarte așa.
Nu are scuză.
E clar că are dificultăți emoționale.
Zach a trebuit cusut!
Cine știe când o să mai joace tenis?
E vina mea. N-am văzut
că Austin avea nevoie de ajutor. Eu...
regret nespus ce s-a întâmplat.
Austin n-ar trebui lăsat în clasă.
Sunt de acord.
Are nevoie de timp acasă,
să înțeleagă totul.
Fiind prima abatere,
o suspendare e suficientă.
De acord, Cynthia?
Are nevoie de psiholog.
Categoric va merge la psiholog, da.
Nu e în regulă să fie agresiv.
Să mergem!
Deci?
Cum a fost?
- N-o să mint, a fost...
- N-o să minți? Ciudat.
Vreau să-mi zică Austin. Cum a fost?
Sunt suspendat
și trebuie să merg la psiholog.
- Mama a zis că e îngrijorată.
- Puiule, nu sunt.
Nu e nimic în neregulă cu tine
și n-ai nevoie de psiholog.
Puștiul ăla a căutat-o.
Scuză-mă, sugerezi că băiatul de nouă ani
merita înjunghiat în mână cu creionul?
Scuză-mă, dar ai multe păreri azi.
Nu-mi amintesc
să fi născut tu pe cineva. Gura!
Are nevoie să meargă!
E clar că nu gestionează bine
surpriza de a afla de familia ta secretă.
Îmi place Caleb!
Am avut motive să nu vă zic.
Maddie e o pacoste!
- Nu poți avea încredere în ea.
- Asta-i bună!
Te rog, ține-mi predici despre încredere.
Sunt ochi și urechi.
- Nu vreau să merg la psiholog.
- Nici nu te duci.
Nu plătesc un ipocrit de 20 de ani,
cu latte în mână și haine de tweed,
care crede că știe ceva despre viața mea.
A lui Austin!
Vrei să spui viața lui Austin!
Ascultă-mă, puiule.
- Ești perfect.
- Dar am auzit, ai zis că îți faci griji.
- Nu era nimic adevărat! Doar...
- Mințeai!
Te protejam.
Georgia trăiește în modul
"luptă sau fugi". Mai ales "fugi".
Am locuit în 12 case,
fiindcă, dacă se întâmplă ceva,
ea nu stă să se liniștească apele.
Nu te uita înapoi, doar în față.
Ginny, ce-i făcut e bun făcut.
Nu ajută să răscolești rahatul.
Te murdărești și atât.
Mai bine te scuturi și pleci.
Dar ce faci
când trecutul reapare după 12 ani
și-l găsești în bucătărie, făcând cina?
Ciulama de vită cu pesmet? Maddie!
Te rog! Îți plăcea, mama făcea tot timpul.
Doar asta putea să facă beată criță.
Apropo de asta... Servește-te.
Mă scuzați, prințesă!
După sticlă, nu mai merge cutia.
Uită-te la tine! Casă mare. Pahare de vin.
Nu se compară cu Alabama.
De ce ai venit?
Sunt sora ta.
Nu te-am văzut de zece ani.
Ai dispărut.
A durut, Mary.
Acum sunt Georgia.
Așa e.
Georgia.
- Pentru ieșit din rahat!
- Hârtie igienică fină.
Deci, ce mai faci?
Cum o duci?
Sunt bine. Îmi merge bine.
Stau aproape de mama, dar am casa mea.
Muncesc. Sunt consilier de clienți.
Prin telefon!
E ce-mi trebuie,
știi că-mi place să vorbesc.
Tatăl lui Caleb?
Și Ed? Mai e pe acolo?
Să vezi!
Acum câțiva ani, Ed și-a pus cârlig.
În loc de mână? Ca un pirat?
Exact ca în Peter Pan!
Și-a pus fiindcă îi cereau puștii
să bată palma.
- Și tu? Ieși cu cineva?
- Cu un primar.
Nu atrage deloc atenția.
Ți-ai tras-o cu un primar?
La naiba, soro, foarte elegant.
Când îl cunosc și eu?
Scuză-mă, dar unde pleci?
- Afară.
- Să faci ce?
Să mă droghez. Seară bună!
Nu poți fi supărată la nesfârșit!
O să fie supărată la nesfârșit.
Mă bucur că am băiat.
Nu știu cui îi seamănă.
Glumești?
Ție. Ție îți seamănă.
Leit. Tu ai ieșit pe ușă.
Las-o. Probabil e cu iubitul ăla drăguț.
De unde știi de Hunter?
De pe rețelele de socializare.
Așa te-am găsit.
Am urmărit-o și am făcut legătura.
Știi că are 16.000 de vizualizări
cântecul ăla?
De ce ai venit, Maddie?
Mi-ai lipsit.
Caleb ar trebui să-și știe verii.
Dacă moare mama, tu ne mai rămâi.
Băieți! Cina!
Mamă! Eu și Austin facem o navă spațială!
- Am lanternă UV!
- Super!
O să fie super!
Putem juca vâjthaț în curte!
Eu am un Nimbus.
Tu poți să-ți aduci Fulgerul!
- Putem face o fortăreață!
- Da!
- Îmi amintesc de noi la vârsta lor.
- Mamă!
Cât poate sta Caleb?
Câteva zile nu strică.
Măcar până te duci la școală.
- Da!
Haideți, mâncați! Până nu se răcește.
Și tu, prințesă.
Ciulama de vită cu pesmet.
Cine face așa ceva?
Mi-a zis că i-au murit părinții
într-un accident de barcă și e orfană.
Mi-a zis asta foarte serios.
- Da, e ciudat.
- E comportament de psihopat.
Nu vreau să mai discut de asta.
Știi că ești foarte frumoasă?
O spui ca să mă calmezi.
Funcționează. Continuă!
Ia vezi! Dacă muști,
devii chitaristul principal al 3BS.
Colegii mei te vor vâna.
Îmi place că ești chitarist solo.
Parcă ies cu John Mayer.
Îți place John Mayer, nu glumă.
E foarte drăguț!
Faptul că îi trimiți mereu
mesaje directe e... drăguț.
"Bună, John!
Știu că primești multe mesaje,
voiam să știi că ador
să dansez pe muzica ta!"
Nu trebuia să-ți arăt.
"Știu că ești ocupat,
dar voiam să-ți urez la mulți ani."
E o comoară națională!
"Ești foarte haios pe Instagram."
"Ador Current Mood."
E bună! Ai fost de acord și tu.
- Ce e?
- E mama.
I se pare amuzant.
Îmi distruge viața
și glumește pe tema asta?
Parcă sunt în Regele Lear.
O variantă slabă. În parc.
Cu costume făcute acasă.
"Din nimic, nimic nu iese."
- Scuze.
- Ce ar vrea?
Să iau cina cu ei?
Să postez poze de familie
și să mă prefac că e foarte normal?
Poate a avut motivele ei.
De partea cui ești?
A ta!
Spun doar că acum sunt aici
și sunt rudele tale.
Mie mi se pare super. Aș fi încântat!
Ei bine, eu nu sunt încântată.
Am senzația că nici n-o cunosc pe mama.
Nu e biata orfană
care a trebuit să se descurce singură.
Dacă minte cu asta, cu ce mai minte?
Maddie?
Scuze, n-am vrut să te trezesc.
Mă întrebam dacă ai somnifere.
Nu. Dorm bine.
Serios? Eu am insomnii.
- Am noroc dacă dorm patru ore pe noapte.
- Eu dorm foarte bine.
Ți-am adus pozele astea.
Poate n-ai,
din moment ce ai plecat în grabă.
Nu e bine. Mama.
Poate nu trebuia să ia atâtea pastile.
Dormeam, Maddie...
Așa e. Scuze.
Îți las astea aici.
Noapte bună!
Cum a fost la serviciu, dragă?
- Ce joc e ăsta?
- E poker.
Ai jucat vreodată?
Te-aș putea învăța.
- Nu poate mânca asta.
- Ba îi place.
E bebeluș.
- Trebuie să i-l tai.
- Se descurcă.
Nu-i așa, Ginny?
Da, te descurci.
Ești frumușică foc.
Ca mama ta.
- Când o să ieși cu mine?
- Ești șeful meu.
- Pot să te dau afară.
- Anthony...
Apoi ne-am putea căsători
și n-am fi niciunul singur la bătrânețe.
Mersi că ai stat cu ea.
Orice pentru tine. Știi asta.
Te duc la cină?
Te scot din văgăuna asta.
Văgăuna asta e a ta.
Văgăuna e a tatei.
Dar îi place mai mult să stea în Florida.
Și poți să-l condamni?
Hai! Lasă-mă să-ți cumpăr ceva frumos.
O rochie galbenă? Săruri de baie?
- Ceva cu mango?
- O asigurare medicală?
Ginny a avut febră, am dat patru salarii
să-mi zică să-i dau lichide.
Haide! Știi că asta nu pot.
Tata nu știe nici că te plătesc la negru.
Nu contează că stai aici gratis?
Cu micuța Ginny?
Ne vedem mâine?
Frumoasă Georgia.
E timpul să te învăț să plătești facturi.
Nu suport să fac asta
și sunt încântat să ți-o pasez ție.
Apeși F4 ca să intri în meniu,
alegi "creează factură".
Apare formularul, îl completezi
și salvezi. Ai reținut?
F4...
- Ce e cu tine?
- Nimic, sunt obosită azi.
Mie-mi spui? Tipul de la Seara de Cazinou?
Aseară am ieșit prima oară și a fost...
Vezi zâmbetul? Așa a fost.
Încerc să nu mă ambalez,
iubirea fiind ceva
care mi-a provocat doar dezamăgire, dar...
îl voi lua de soț.
Vine să mă ia la prânz.
Cântărește-l și spune-mi ce crezi.
- Evident.
- Bine.
- Bună dimineața.
Ați făcut sex?
Îmi arătai ceva de F4?
Dumnezeule!
Bine. Sigur.
Ne putem preface că nu s-a întâmplat.
Iei numărul cecului și intri în cont așa.
BALANȚA CONTULUI 3.435.584 $
Apoi, desigur, treci furnizorul
în căsuța beneficiarului.
Asta-i tot. Codul SWIFT și restul
vor apărea deja acolo...
Am înțeles.
Am zis că i-am supt-o tatălui tău.
Să discuți despre actualitate
în spaniolă e dificil,
dar când partenerul nici nu te ascultă,
e imposibil.
Scuze, sunt... Sunt cu mintea aiurea.
Familia mea e și mai dementă
în ultima vreme.
Toate familiile sunt demente.
De ce? Ce se întâmplă?
Fratele meu. A înjunghiat un copil
în mână cu un creion.
Și nu în joacă.
- Merge la psiholog?
- Ia vezi!
Ce? Toți avem nevoie.
E pentru întreținere.
E ca... spălatul pe dinți.
Îți cureți creierul.
Știi că ai mei sunt psihologi, nu? Frate!
Desenez ce simt de la trei ani.
Știi ce? Ce ar fi să-i scriu tatei
să-l programeze pe Austin
la un coleg de-al lui?
- Serios?
- Da.
Nu e mare scofală.
Mulțumesc. Pe bune.
Mă ajută cineva cu ea?
Bine.
Ai grijă să nu se vadă,
dar uită-te la Sophie
și spune-mi
dacă se uită la mine, da? Uită-te.
Da, aș zice că nici pomeneală.
Da. I-am zis același lucru.
Sunt cel mai antipatic om din lume.
Dacă toți ar fugi, eu aș fi într-o groapă
și ar veni un tsunami, m-ar lăsa să mor.
Și ei fug de tsunami?
Fiindcă atunci ar fi de înțeles.
Nu ești antipatică. Noi te iubim.
Nu-mi pasă că mă iubiți!
Vreau să mă iubească Sophie.
Așa a fost toată ora de sport.
A zis că nu poate urca pe frânghie
din cauza suferinței.
Chiar nu puteam urca din cauza suferinței!
Doamne! Fac o criză.
Nu-i nimic.
Ce faci?
Nimic, sunt bine.
N-am mai vorbit. Suntem în regulă?
Am multe pe cap.
- Vrei să vorbim despre asta?
- Nu pot.
Sunt probleme de familie.
Săptămâna viitoare?
Sigur.
Săptămâna viitoare. Da.
Bine.
E cam târziu să te lași greu.
- Jesse! Bună!
- Bună!
Georgia, el e Jesse.
- Bună! Mă bucur să te cunosc.
- Și eu!
Ce nume frumos! De unde ești?
Câte puțin din multe locuri.
E nouă la noi, dar deja și-a pus amprenta.
E autoarea Serii de Cazinou.
A fost super! Am fost impresionat.
Predau la clasa a III-a, deci apreciez.
Mulțumesc.
- Mergem?
- Da. Hai!
Vrei să vii cu noi, Georgia?
Mergem vizavi.
Mergeți voi. Eu am multă treabă aici.
- Sigur? Fac cinste.
- Ce drăguț!
- Nu, mulțumesc.
- Bine.
Bine.
Poftă bună!
Da.
Mă bag.
Ies.
Bine, sunt 20.
Taxa de masă e o mie
și crește la 30 de minute.
Încă 150 pentru următoarea partidă.
Potul e 10.000.
Întâi mi s-a părut absurdă ideea asta.
Și acum?
Te pricepi.
Maddie?
Bună, Mary.
- Hidos. Doamne! Nu vă uitați!
- Ce trist! Tragic.
- Nu vă uitați! Să nu intre în vorbă.
- Ce amuzant, fetelor!
I-am făcut lui Austin programare
la dr Darmody mâine.
Dr Darmody? E psihologul meu.
E foarte drăguț.
Te duci la psiholog?
Beth m-a trimis
de cum am înțeles cuvântul "adoptat".
- Oare mă poate ajuta cu relația mea?
- Nu ai o relație.
Fac o criză.
Acum trebuie doar să văd
cum îl duc fără să știe Georgia.
Ea nu știe?
- Nu, e o problemă?
- Are sub 12 ani, nu?
- Da.
- Atunci da.
E nevoie de consimțământul ei.
Îmi pare rău.
Bună!
Ele sunt prietenele tale?
Sunteți majorete?
Arătați ca majoretele.
Eu am fost, până am împins-o
pe scări pe Sabrina Zito.
Javra!
Uimitor!
Gin, îmi aduci un Chardonnay
cu gheață și un sos de iaurt?
Mersi, scumpo!
Pot să plec în pauză? Până mâine?
...apoi am văzut-o pe Maddie.
A intrat și s-a așezat cu prietenele mele.
Cu prietenele mele, mamă!
A fost atât de jenant!
Nu poate să facă asta.
Nu poate veni și vorbi cu prietenele mele.
Eu lucrez acolo.
Mamă? Mă asculți măcar?
Alo?
Mamă? Hei!
Sunt invizibilă? Sunt o fantomă?
Mă auzi? O chem pe Whoopi Goldberg?
E doar un amărât de avocado.
Ești bine?
Mamă, știu că ai o cădere nervoasă,
dar mi-a scris Maxine că ne arde curtea.
Arde?
Grădina mea!
Arde.
Ce naiba s-a întâmplat?
- Austin!
- Hei, stai pe loc!
Mamă, copilul dă foc!
Știu un psiholog la care poate merge.
Ce? Nu!
Hei!
Ce e cu tine? Nu!
Pot să vin la tine?
Bine. Dar nu-i la fel de interesant.
Austin?
Spun și eu.
De ce te joci de-a refuzatul
când te poți juca de-a excitatul?
Nu știu dacă există un răspuns potrivit.
Sunt vreo 50. Haide!
Torțe din spray-uri.
Cu asta se jucau băieții.
Bună, surioară!
Cât pe ce să-mi ardă casa!
Înseamnă că n-au făcut-o.
JoJo, toarnă-i soră-mii niște vin.
E clar că-i trebuie.
Nu rămân!
Cineva trebuie să stea cu copiii
și e clar că nu mă pot baza pe soră-mea.
Nu te ambala așa!
- Te rog, toarnă.
- Te rog, nu.
Joe.
Maddie.
- Georgia.
- Joe!
Bruce!
Joe!
Să-ți amintesc
că m-ai fugărit cu așa ceva?
Îi ziceai "Rațele și focul"!
Eram copii! Și nu ne supraveghea nimeni.
Asta și vreau să zic.
Lași crizele și iei un loc?
- Parcă ești Dr. Seuss nebun.
- Ce încrezută! Trebuie să fac pipi.
Dacă se ajunge unde cred eu...
Nu se ajunge.
Sora ta, deci?
Am vorbit puțin. Pare să vrea
să îndrepte lucrurile, să te cunoască.
E un suflet rătăcit.
Cheam-o pe Ursula.
Zic doar că familia e familie.
- Te place.
- Nu mă place.
- Te place!
- Ba nu, Maddie.
I-ai trage-o într-o cutie?
Ai vrea? Ai putea? C-o vulpe?
Gura!
- Chiar sunt Dr. Seuss.
- Dumnezeule!
Tu plătești.
Nu plătesc nimic.
N-o să te lase fiindcă vrea
să-ți intre în pantalonași.
Maddie!
MI-E DOR DE TINE, TATĂ
Ce să fac cu Sophie?
Știu! Încearcă s-o săruți beată,
în fața prietenilor tăi.
Stai! Deja ai făcut asta.
Vrei să mă omori, frate? Vorbesc serios!
Am nevoie de ajutor. Ce să fac?
Cere-i scuze. Spune-i că o placi.
Fii directă și sinceră.
Sunt sătulă de oameni
care nu-s direcți și sinceri.
Scuze că am fost atât de obsedată de ea.
Ce e? E despre individa de la cafenea?
Părea un fiasco pe două picioare.
- Să nu le spui lui Abby sau Norah.
- O să fie ceva tare, nu?
Îmi plac propozițiile care încep așa.
Georgia are o soră
de care a uitat să-mi spună.
Fraiero, tata a zis că mama întârzie
și trebuie să mâncăm singuri.
Ești bine?
Nu prea.
- Ce e?
- Nu-i treaba ta!
Nu, pot să-i zic.
Georgia are o soră secretă
de care nu știam și a apărut din senin.
Austin ar putea fi un Ted Bundy
și credeam că părinții mamei sunt morți,
dar ce să vezi? Nu sunt.
Ce m-aș uita la emisiunea asta!
E nașpa.
Nu-i așa? Mulțumesc.
Și când o întreb pe Georgia,
minte și se preface că totul e minunat.
Asta mă supără cel mai mult.
E clar că nu-mi spune multe.
Ce-i cu atâta mister? Sunt și eu afectată.
Întreabă-ți mătușa.
Ce vrei, Georgia?
La familia Baker. Tu unde ești?
Bine. Plec acum.
Mama Anului e la băut.
Trebuie să stau cu Austin și vărul meu.
- Vin cu tine.
- Da, și eu.
Ba nu.
Ce? Acum sunt implicat.
Urmează un unchi? Abia aștept.
Solidaritate, să mergem.
Hai, îți amintești?
I-am pus untura în cana de cafea.
Doamne! Ed a avut diaree zile la rând.
Stăteam la ușa băii,
ascultându-l cum geme.
Foarte mândre de noi!
Ce tare!
Zi-mi despre tine. Ai fost măritată?
Tipul cu studioul de yoga?
De unde știi despre Kenny?
Austin a zis că v-ați mutat
după ce a murit.
Îmi pare rău.
Da.
Mersi.
A fost... îngrozitor.
Dar a avut grijă de tine?
V-a lăsat ceva ție și copiilor?
- Fosta lui soție pune bețe în roate.
- Normal. Și cum v-ați cunoscut?
Eram chelneriță la o speluncă,
The Buffalo Hole.
- Așa...
- A zis că am potențial
și vrea să mă instruiască să fiu
instructor de yoga la un studio de-al lui
și ne-am căsătorit.
La naiba, pare bogat.
N-o ducea rău.
Câte studiouri de yoga avea?
Trei. Yoga Bo Boga.
Elegant.
Și ai participat la asta?
Câte avea înainte să vă căsătoriți?
Pe toate trei?
Fir-ar! Ce-i ăsta, un interviu?
Nu, doar...
Nu știu. Vreau să-ți știu viața.
Mi-a fost dor de tine.
Mads...
Și mie mi-a fost dor de tine.
Ce s-a întâmplat nu înseamnă
că nu mi-a păsat de tine
și că nu mă gândeam la tine.
Păi... Și tu erai doar un copil.
Știu, dar aș vrea să fi fost altfel
și să fi putut...
Hei!
Trecutul e trecut.
Mă bucur că ești aici.
E melodia noastră!
Haide! Treci! Ți-o amintești!
Bine. Sunt gata.
Uite!
Unu, doi, trei, patru!
Și apoi din nou, uite!
Joe!
- Vino, Joe!
- Nu.
Joe, nu e... Ce tare!
Ce tare!
- Haideți! Dansați voi!
- Joe!
Apropiați-vă mai mult. Haideți!
Mai aproape!
Acum dați-o pe country. Sunt aproape.
- O dăm pe country?
- Pe country.
Country.
- Gata.
- Nu atinge lava!
Băieți, urmați-mă. Săriți! Haideți! Bine!
Pe canapea vom fi în siguranță! Gata?
- Nu atinge lava!
- Mă descurc. Bine! Poftim!
Austin? Caleb?
Dacă ați avea de ales
între câine și maimuță, ce ați prefera?
- Maimuța.
- Și între maimuță femelă și câine mascul?
- Câinele.
- Normal.
Uite! Și-a găsit egalii ca intelect.
- Bine. În regulă.
- Am stricat ușa.
Bună, mamă! Ne jucam de-a lava.
Ce distractiv! Super!
Le-am adus acasă,
fiindcă s-au amețit puțin.
Harry Potter!
O țin minte pe asta.
Voldemort încearcă
să-l omoare de câteva ori.
Și tipul ăsta, Cedric, se curăță.
Bietul Cedric!
- Ce are mătușa?
- Trebuie doar să doarmă.
- O să fie bine.
- Băieți, cine vrea înghețată?
Să mergem!
Auzi, omule...
Da.
Haide!
Nu strica petrecerea!
- Covorul e foarte comod.
- Știu că e, știu.
- Mi-e foame!
- Bine.
Bine.
Ai grijă!
Ești bine? Hei!
O urăsc.
O urăsc cu adevărat.
Așa face. Strică totul.
Întotdeauna face ceva. Întotdeauna.
Ești în lavă.
E cineva?
Paul! Bună!
Bună! Scuze că dau buzna așa,
ușa era deschisă.
Voiam să las niște flori pentru Georgia.
- Nu părea în apele ei azi.
- A fost o săptămână ciudată.
Îmi pare rău să aud asta.
Le las la intrare.
Georgia e sus, dacă vrei să urci.
Serios?
Da. Urcă! Sigur i-ar plăcea să te vadă.
Bine!
Pe acolo? Mersi.
Bine.
Du-mă în pat, Joe!
Sigur.
Gata. Bine.
- Vreau apă.
- Telefonul.
- Joe!
- Bine. În regulă. Hai!
Georgia?
Paul!
Ce faci?
Îmi pare rău.
Ginny mi-a spus că pot să urc.
Dar pot să plec, dacă vă întrerup.
Nu, eu tocmai plecam.
Ea cine e?
Paul.
E sora mea vitregă. Te-aș prezenta,
dar e beată și inconștientă.
Deci asta e problema de familie.
Da. Paul, eu nu sunt ca tine.
N-am fost în Thailanda, n-am facultate.
Au fost multe lucruri urâte
în copilăria mea și nu voiam să le vezi.
Bine. Georgia, nu știu
ce anume nu înțelegi.
Îmi placi.
Bine? Vreau să te cunosc.
Nu-i nevoie să-mi ascunzi ceva.
Eu n-o s-o fac.
Serios? Ce ai tu de ascuns?
Ei bine...
Mă înfurii rău când mă uit
la The Great British Bake Off.
Chipurile e relaxant,
dar își folosesc prost timpul.
Toți avem bagaj.
Nu e același și știu
că ai avut o întreagă viață înainte,
dar n-o să mă alunge nimic.
Sunt cu tine.
MESAJE RECENTE
CORDOVA: SUNT CU GEORGIA ACUM
BINE. DĂ-MI CEVA UTIL
KENNY AVEA TOATE STUDIOURILE
DINAINTE SĂ O CUNOASCĂ?
MAI VREAU BANI
NU AȘA NE-AM ÎNȚELES
POT OBȚINE CE VREI. 5.000, ULTIMA OFERTĂ
ARE ÎNCREDERE ÎN MINE
BINE. DĂ-MI CEVA UTIL
CAUTĂȘIGĂSEȘTE.COM
GABRIEL CORDOVA, SERVICII DE INVESTIGAȚII
GABRIEL CORDOVA UIMEȘTE CA WILLY LOMAN
ÎN MOARTEA UNUI COMIS VOIAJOR LA HOUSTON
Mă simt ca naiba.
Ai văzut-o pe mama?
Nu. Dormeam când a plecat.
Niciun SMS sau bilet. Tipic.
Ce fel de casă-i aia fără cafea?
Cum sunt bunicii mei?
Sunt prea mahmură pentru asta.
Daisy. Ea e bunica.
A crescut în Alabama.
E nebună de-i cântă sticleții în cap.
De ce, ce vrei să spui?
A fost mereu dependentă de calmante.
Când eram mică...
Georgia...
avea grijă de mine.
Știu că ești supărată pe ea.
Poate chiar merită,
dar a făcut bine ferindu-vă de ei.
Nu-s oameni buni.
Și bunicul?
Despre tatăl Georgiei
nu e treaba mea să-ți povestesc.
Adică nu aveți același tată?
Da, sunt prea mahmură pentru asta.
Ce zici de înghețată la micul dejun?
Băieți!
Nu?
Da!
Cafea?
Și eu care credeam că nu poți fi mai sexy.
Scuzați-mă.
Îți pui degetul pe al meu
și ni se amestecă sângele.
Frați de sânge!
Da!
- Le zicem că sunt deja rude de sânge?
- Nu. Nu le strica bucuria.
Nu e mâncare în frigider.
Era o pizza întreagă.
Am mâncat-o.
Unde e Ginny?
- Îi fac baie.
- Ce?
Nu trebuie lăsată singură în cadă.
Se poate îneca.
N-are nimic.
Trebuie să vorbim.
Ce vrei să spui?
Nu mai poți sta aici.
Îmi pare rău.
Am încercat.
Am încercat din răsputeri. Habar n-ai.
Și nu-mi permit să am grijă de amândouă.
Abia mă descurc și așa.
Te rog! Îmi pare rău, Mary!
Acum sunt Georgia!
Georgia Warren.
- Georgia, te rog!
- Mă asculți?
Trebuie să pleci acasă.
Chiar îmi pare rău,
dar nu ești problema mea.
Nu mă obliga să mă întorc acolo!
Bună! Am luat cu unt și nuci pecan,
preferata ta.
Ce e cu gențile lor?
- Pleacă.
- Nu!
- De ce?
- Fiindcă e timpul să plece.
Serios? Asta facem?
Ginny, du-ți fratele sus.
Mamă, e în regulă. Am vorbit.
Nu te-ai schimbat, Mary.
Doar de tine îți pasă.
Ce contează ce pățesc ceilalți,
dacă Mary iese deasupra?
Mary? Cine e Mary?
Cine e Mary?
Da. Cine e Mary?
Sus, Ginny!
Ia-l pe Austin.
- Mamă, ce...
- Acum, am zis!
E RĂU. MAMA O IA RAZNA.
Mama e supărată rău.
Devine așa înfricoșătoare
numai când e supărată rău.
O să fie bine.
Vrei să mergem în vacanță?
Da? Unde să mergem?
În Țara Minunilor?
Am un déjà-vu!
Se întâmplă ca la New Orleans.
Cum îndrăznești să vii în casa mea
și să-mi întâlnești copiii?
Ce încrezută ești!
Vezi să nu te ia amețeala acolo sus.
Poate i-ai păcălit pe toți de aici,
dar eu te cunosc.
Ce-i asta?
Zece mii. Dublu decât ai cerut.
N-aș fi...
Aveam nevoie de bani!
Știi ce? Nu.
Ai fi făcut același lucru și știi asta.
Măcar zece mii poți să-mi dai!
Ți-ai făcut o viață frumoasă.
Dar pe mine m-ai lăsat de izbeliște.
Eram un copil!
Ei bine...
acum nu mai ești.
Bine.
Dar știu că nu detectivul te supără.
N-aș turna ce ai făcut în New Orleans.
Micul tău joc de poker.
Te supără că-ți amintesc de el.
Nu poți să te uiți la mine
fără să-l vezi pe tata.
Să-l simți.
Ieși naibii afară din casa mea.
Dar știu cum e.
Să ți se strângă stomacul
când îți amintești.
Să vrei să-ți smulgi pielea...
și să te dai cu capul de toți pereții.
Știi de unde știu?
Fiindcă după ce ai plecat,
a început să-mi facă mie asta.
Mai bine pleci.
E aglomerat.
- Plecăm!
- Cum? Nu!
Haide!
- Nu vreau!
- Ce e? Ce s-a întâmplat?
Maică-ta e aceeași javră egoistă
ca totdeauna. Să mergem!
Stai!
Acum, am zis.
Nu-i nimic. Nu-i nimic.
Sunt treaz. Nu știu de ce.
Hei!
Ești bine?
Nu mi-ai răspuns la mesaje în weekend.
- Sunt bine.
- Ești sigură?
Pot ajuta cu ceva?
Nu. De...
De fapt, poți să mă duci acasă?
- Nu pot să fiu aici azi.
- Avem ore.
Da, sigur. Să mergem.
Bună.
Ce faci?
- Bine.
- Bine. E...
e bine.
Deci...
Trebuie să spun ceva,
dar amețesc și văd pete.
Poate fi dezlipire de retină
și ar fi grav, dar...
Max, n-am timp de asta.
Am făcut-o de oaie și îmi pare foarte rău.
Bine.
Doar...
N-am mai ieșit cu nimeni.
- E evident.
- Dureros de evident.
Și... m-am speriat fiindcă...
îmi placi cu adevărat. Și...
aș vrea încă o șansă.
Bine.
Bine?
Bine, putem reîncerca.
Tare. Bine.
Încă mai văd pete,
dar pot muri fericită, deci...
Acum văd eu pete.
Dumnezeule!
Bună! Ce faci?
- Nu arăți prea bine.
- Nu mă simt bine.
Du-te acasă, pacient zero.
Avem multe evenimente săptămâna asta.
Trebuie să fim toți în formă maximă.
Ești sigur?
Da, du-te.
Bine.
Mulțumesc.
LA MULȚI ANI DE ZIUA MAMEI
OCHI ÎNSÂNGERAȚI, ATLANTA
Ce mama naibii, Virginia?
Ce cauți acasă?
Te puteam omorî!
Nu mai ținusem o armă.
Ce cauți aici?
De ce-mi răscolești dulapul?
Vreau răspunsuri!
Răspunsuri la ce?
La tot! Trecutul tău, tot!
M-am săturat de minciuni!
Nu mă interesează.
N-ai dreptul să-mi umbli prin lucruri.
Nu-mi spune tu ce e drept.
Ce-s toate astea?
De ce sunt arme în casă?
De ce ai alungat-o pe Maddie?
Asta-i între mine și Maddie.
E mătușa mea! De ce nu mi-ai zis?
Sunt familia mea!
Nu sunt familia ta! Eu sunt familia ta!
- Vreau să fii cinstită cu mine.
- Am fost!
Minciuni, Mary!
Îmi pare rău că te-am pălmuit.
Eu doar...
Dacă ai ști...
nu m-ai mai privi niciodată la fel.
N-ar mai fi cale de întoarcere.
Știu că-ți închipui că vrei să știi, dar...
nu vrei.
Trecutul trebuie să rămână în trecut.
Înțelegi?
Sigur, mamă.
Mama face față problemelor ei
ignorându-le.
Așezându-le frumos într-o cutiuță
și ascunzând-o.
Lăsând trecutul în trecut.
Dar n-o afectează doar pe ea.
E și viața mea.
Și eu vreau să deschid cutiuța.
Bună, tată.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania